Política de privacidad de la información
AUTORIZACIÓN DE TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES
El (la) suscrito (a), identificado (a) como aparece al pie de mi firma, acorde a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 y el Decreto 1377 de 2013,

declaro que entregué de forma libre, voluntaria, espontanea e informada los datos personales solicitados por DOTACIONES Y SUMINISTROS INSTITUCIONALES JM SAS para su recolección en sus bases de datos. Doy mi autorización expresa o  autorizo expresamente para que 

DOTACIONES Y SUMINISTROS INSTITUCIONALES JM SAS, haga el Tratamiento a mis datos personales, el cual consiste en  recolección, almacenamiento, uso, circulación o supresión  y  de   cualquier  otra  manera   administre mis Datos Personales para:

Las siguientes finalidades:

Enviar al correo físico, electrónico, celular o dispositivo móvil, vía mensajes de texto  (SMS y/o MMS) o a través de cualquier otro medio  análogo y/o  digital  de comunicación  creado  o po r crearse, información comercial, publicitaria o promocional sobre los productos y/o servicios, eventos y/o promociones de tipo comercial o no de estas, con el fin de impulsar, invitar, dirigir, ejecutar, informar y de manera general, llevar a cabo campañas, promociones o concursos de carácter comercial o publicitario, adelantados por la compañía.
Realizar el envío de información relacionada con informes de servicios, facturación, recibos de pago, entre otros documentos relacionados con las relaciones comerciales.
Efectuar análisis e investigaciones comerciales, estadísticas, de riesgos, entre otros.
Efectuar el envío y la entrega de los productos solicitados por los usuarios, invitaciones, entre otros.
Realizar gestiones administrativas y financieras.
Atender a los requerimientos de autoridades competentes.
Atender a obligaciones legales en la conservación de documentos.
Para dar trámite y respuesta a las solicitudes, quejas y reclamos presentados por los usuarios.
Las demás finalidades necesarias para el desarrollo del objeto social de la compañía y la prestación de sus servicios.

Firma del Titular de los Datos Personales que autoriza: Nombre:

CC: